# Tugas Mandiri 10: Library Construction

Nama : Kevin Ferdinand Nugroho 
NIM  : 103122400003  
Kelas: SE-08-01  

## Tugas
Setiap berkas lib hanya memiliki satu fungsi saja.

pangkat.js berisi fungsi pangkat(x, y) yang mengembalikan nilai akhir dari x pangkat y.
bulat.js berisi fungsi bulat(x) yang mengubah bentuk bilangan non-bulat menjadi bulat (mis. -4.25 menjadi -4) .
kuadrat.js berisi fungsi kuadrat(x) yang mengembalikan nilai akar kuadrat 2 dari x.
Satu batasannya adalah fungsi-fungsi ini harus diakses dari index.js (sebagai nilai dari properti main), bukan dari lib masing-masing.

Jika sudah selesai, buatlah proyek baru lagi dan instal pustaka yang kamu buat secara lokal. Pada index.js-nya, gunakan kode ini untuk memastikan bahwa kamu berhasil melakukannya.

## Kode Sumber
Folder mtk-gampang: [index.js](index.js)
folder lib: [index.js](D:\RKPL_SE_08_01\10_Library_Construction\TM_10\mtk-gampang\lib\index.js) [bulat.js](D:\RKPL_SE_08_01\10_Library_Construction\TM_10\mtk-gampang\lib\bulat.js) [kuadrat.js](D:\RKPL_SE_08_01\10_Library_Construction\TM_10\mtk-gampang\lib\kuadrat.js) [pangkat.js](D:\RKPL_SE_08_01\10_Library_Construction\TM_10\mtk-gampang\lib\pangkat.js)

## Output Gambar
Gambar disini [image](image.png)

## Deskripsi Program
Program ini adalah penerapan pustaka matematika modular yang dibangun dengan Node. js dan menggunakan sistem modul ES Module. Pustaka ini memiliki tiga fungsi utama, masing-masing ditulis dalam file yang berbeda, yakni kuadrat. js, pangkat. js, dan bulat. js, yang kemudian digabungkan melalui file utama index. js.

Fungsi kuadrat(x) melakukan perhitungan kuadrat dari suatu angka dengan cara mengalikan angka tersebut dengan dirinya sendiri (x × x). Fungsi pangkat(x, y) menghitung hasil dari pemangkatan angka x dengan eksponen y menggunakan cara Math. pow(). Fungsi bulat(x) membulatkan angka desimal menjadi angka bulat dengan cara memotong bagian desimalnya menggunakan Math. trunc(), tanpa melakukan pembulatan ke atas atau ke bawah.